# project-m2

Модуль 2. Проект «Разработка трекера задач».
Разработать приложения «Трекер задач» для записи небольших задач в текстовом формате. Список должен поддерживать возможность добавления, изменения и удаления задач, сортировки по алфавиту.
Макеты
Внешний вид проекта должен соответствовать макету.
https://www.figma.com/file/KZJ2NQPZl3KlAEKaJiPPXy/M2-Todo-List?t=dTnI7PiYRrED6Lpd-1
Требования
Список задач содержит набор записей. 
Каждая запись содержит однострочное поле ввода, куда можно записать произвольную строку текста с клавиатуры. 
В каждой записи присутствует кнопка удаления.
Внизу списка находится кнопка «Добавить». При нажатии на неё в конец списка добавляется новая пустая запись.
Над списком присутствует кнопка сортировки. При нажатии на неё записи сортируются по алфавиту. Повторное нажатие приводит к сортировке по алфавиту в обратном порядке. После каждого нажатия кнопка меняет свое состояние, показывая пользователю, в каком порядке будет происходить сортировка (прямом или обратном).
Кнопки сортировки, добавления и удаления реагируют на наведение курсора мыши.
В начальном состоянии список содержит одну пустую запись.
Проект выполняется индивидуально. Код проекта должен располагаться в отдельном репозитории на GitHub.
Дополнительное условие
Реализуйте возможность перетаскивания задач (drag-and-drop). 
Чеклист
Условие	Да/Нет
Запустить приложение. На экране присутствует список с одной пустой записью.	
Нажимаем на кнопку «Добавить». Создается вторая пустая запись.	
Создаем еще три пустых записи. Запишем с помощью клавиатуры в записи порядковые номера 3, 2, 1, 4, 5.
Должны получить на экране 5 записей, у каждой внутри записана цифра. Записи расположены по порядку (мы сами их так записали).	
Нажимаем на кнопку «Удалить» у записи с номером 2.
На экране 4 записи: 3, 1, 4, 5.	
Нажимаем на кнопку сортировки.
На экране 4 записи: 1, 3, 4, 5.	
Удаляем первую запись.
На экране 3 записи: 3, 4, 5.	
Нажимаем на кнопку сортировки.
На экране 3 записи: 5, 4, 3.	
Внешний вид и поведение интерактивных элементов соответствует дизайн-макету.	
На всех этапах проверки ошибок в консоли отсутствуют.	

